
https://www.spooky2.com/forums/viewtopic.php?p=106228#p106228


Spooky 20190604 Released

#1

Post by John White » Mon Jun 03, 2019 2:41 am
Hi everyone.

Spooky 20190604 has been formally released. You can download this version at cancerclinic.co.nz. It will be available at spooky2.com later today.

Changes:

New: Option to have fast graph display of GX Current or Phase Angle when not performing biofeedback.

Improved: Program logging. Each generator now has a separate log file.
Improved: Detection for generators reserved to automatically run BFB scans.
Improved: Reduced load time for frequencies within large presets.
Improved: Padding frequency disabled for biofeedbacks.
Improved: Biofeedback variable displays during scans.
Improved: Right-click copy / paste facility for program descriptions.
Improved: Refresh rate for Current / Phase Angle during biofeedback sessions.

Updated: Preset notes and documents (credits to Bryan Yamamoto).
Updated: Molecular Weight database.
Updated: Base Pair databases.
Total program count now 47,767 with 164,501 entries. The largest Rife database in the world.

Removed: Audio file creation. This was causing Spooky to use too much memory and becoming unstable.

Fixed: Adding first preset from search results to a preset chain.
Fixed: “Save As Startup Default” option in top menu. This was not working.
Fixed: Out 2 frequency control when applying frequency limits.
Fixed: “Spooky Plasma Fixed Carrier (P) – JW” preset.
Fixed: Zero Hz frequencies sometimes produced a fixed DC offset. This is because:
1. The Amplitude can only be set if the frequency is greater than zero.
2. The first data-point of the arbitrary wave is used as the resting value. A square wave would produce a large offset, whilst a sine wave will produce an almost zero offset.

Enjoy!

Regards,
John White

These users thanked the author John White for the post (total 23):
    Clife Teixeira • David Halliday • Manuel Mallo • Spyridon Demarias • Trevor Nelson • Hans Rikkerink • Bryan Yamamoto • Argyrios Argyropoulos • John robert Grayson • Leon Beenen • Czarek Biesiadecki • Echo Lee • Tom Evans • Glenn Bamrud • Kevin Coffey • Marcello Allegretti • Blue Aquarian • Staszek Denek • Antonio Bol • Travis Felshaw • Robert Lovatt • daniel gerard • Ted Petrochko

Forum Administrator
https://www.cancerclinic.co.nz/
Top
